Gir içeri.
Günaydın.
Günaydın, Yakuin.
Maşa hâlâ sıcak, dikkatli ol, tamam mı?
Tamam.
Bana soyadımla mı hitap etti?
Bunu yapalı uzun zaman oldu gibi hissediyorum.
Üzgünüm, Yakuin.
Kahvemiz bitti, bugün süt içeceğiz.
Tamam.
Cidden bana soyadımla hitap ediyor.
Bana kızgın falan gibi durmuyor ama...
Ah, evet. Ara sınav sonuçları bugün açıklanıyor, değil mi?
Evet. Uygulamadan gelecek, değil mi?
Özel sınavlar için çok çalıştık, iyi bir yerde olmalıyız.
Teşekkürler.
Ah, Tanrım.
Burada saçın dağınık, Yakuin.
Sonra düzeltirim, tamam mı?
T-Tamam.
Ah, doğru ya!
Soyadımla hitap etmesi dışında normal davranıyor...
yoksa aslında çok iyi bir ruh hâlinde mi?
Bak! Sachi dün bana bu çikolataları verdi!
Süper lüks bir şeymiş dedi!
Bu gece birlikte yiyelim!
Tabii.
Sabırsızlanıyorum!
Bu da ne?
Neler oluyor?
"Sevgi" demek için "hoşlanma"nın yüzde kaç olması gerekir?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zekâ ve çılgın hayaller, tik tak, bir ruh hâli seç
Mavi gökyüzünden bir çisenti
En yücesinden daha az değil
Bir genç kızın kalbi zikzak çizer, sevimli ve yenilmez
Çanların çılgın çınlaması
"Sevgi" demek için "hoşlanma"nın yüzde kaç olması gerekir?
Beni öyle sıkı tut ki uyuyakalayım
Kurgu gibi görünen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini kıracak bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor ve acıyor,
neşe ve heyecanla öngörülemez bir şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Beni sıkı tut!
Cesur ol, sevgilim
Hepsi mutlu ve eğlenceli olmayacak
Hepsi bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen benim tarafıma bak, sevgilim
Lütfen senin için olan saf aşkımı fark et
kız arkadaşın aniden sana soyadınla hitap ediyor
Ne?
Neden onu arıyorsun?
Kendine bir kız arkadaş mı buldun?
Tabii canım.
Watanabe hakkında.
Ne?
Akari-chan üzerinde gerçek hayattan toplanmış bilgileri mi kullanmaya çalışıyorsun?
Sen mi?
Kimin tarafındasın?
Aslında, sen ve eşin tartışıyor musunuz?
Tabii ki!
Geçenlerde, bütün gün sinirliydi.
"Adet misin?" diye sordum ve karnını okşadım,
sonra bir süre benimle konuşmadı.
Sen bir erkeğin bir kadından nasıl nefret ettirileceğinin parlayan bir örneğisin.
Doğru. Önümde eğil.
Aslında, keşke eşim bana bir şeyler söylese.
Eğer beni yalnız bırakmamı istediğini söylese, öyle yapardım.
Öyle yapacağım
Okundu
Eve giderken şampuan alıyorum. Hangisini istersin?
Bir şey söyleseler çok yardımcı olurdu.
Kesinlikle.
Sen seçebilirsin
Fark etmediğim için üzgünüm.
Ama seni o şekilde göremiyorum.
Sorun değil!
Sana âşığım, Mei-senpai!
Görünüşe göre dedikodular doğruymuş.
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre Hamano Mei kızlarla süper popüler.
Bir zamanlar herkes bunu konuşuyordu.
Ha...
Bekle, böyle gizlice konuşmamız bizim hakkımızda ne diyor?
Bana âşık olduğun için teşekkürler.
Hislerin beni çok mutlu ediyor.
Hadi. Benden çok daha iyi birini bulabilmen için gülümsemelisin.
O zaman, sadece bir kez...
Lütfen bana adımla hitap et!
Tamam.
Seni bıraktığımda, artık ağlamayacaksın, tamam mı,
Manami?
Tamam.
Nedenini bilmiyorum ama kendimi tam bir yenilgi hissi içinde hissediyorum.
Ben de.
"Fark etmediğim için üzgünüm," ha?
Faydası yok!
Bütün gün düşündüm ve hâlâ anlamıyorum!
Fark etmem gereken şey ne?
Neden bana soyadımla hitap ediyor?
Lütfen bana adımla hitap et!
...eğer yanımda olsaydın,
ve bana adımla hitap etseydin...
Yok, olamaz.
Olamaz... Değil mi?
Ben geldim!
Geldi.
Kontrol etmek için adıyla hitap etmeyi denesem mi?
Ama yanılıyorsam, rezil olurum!
Hey!
Evet?!
Ara sınav sonuçlarını gördün mü?
H-Hayır, ama... şu an, bu pek de...
Sıralamamıza bak!
7.
Kasugahara Kyo
Sangamori Hatsune
8.
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
9.
Sanada Nobuyuki
Honda Matsuko
S-Sekizinci mi?!
Aynen öyle!
Cidden mi?
Cidden!
Gerçekten cidden mi?
Gerçekten cidden!
Başardık!
Aman Tanrım, başardık! Çok mutluyum!
Yaşasın!
A-Ama önce duş alabilir miyim?
Ah.
Bu şampuan kesinlikle doğru seçimdi!
Çok güzel kokuyor!
Ve saçlarını süper ipeksi yapıyor diyor.
Süper ipeksi bir Yakuin komik olmaz mıydı?
Artık bana adımla hiç hitap etmiyor.
Adımı gerçekten seviyorum, biliyor musun?
Şimdi saç kurutma makinesini açacağım.
Akari.
Yakuin, çok sıcak değil, değil mi?
Hey, Yakuin?
Akari.
Ha? Bekle...
Ben... Öyle bir şey...
Ne var, Jiro?
Ha? Bekle, acaba gerçekten... doğru mu tahmin ettim?
A-Akari.
Ne var, Jiro?
Yani gerçekten ona adıyla hitap etmemi mi istiyordu?
Bekle...
Ne?
Akari.
Tanrım...
Eğer bir şey yoksa, öyle adımı söyleme.
Kahretsin. Gülümsemeye başlayacağım.
Akari.
Dur. Şu an yüzüme bakma.
O-O kadar utanmana gerek yok.
Utanmıyorum!
Çok sıcak! Tamam, utanmıyorsun! Tabii ki utanmıyorsun!
Sıcak! Sıcak, sıcak, sıcak!
Yani, teknik olarak evli bir çiftiz, yani...
Ha?
Bana "Akari" demeni tercih ederim.
Çünkü...
Öyle seviyorum.
Çok fazla zamanımız kalmadı,
bu yüzden lütfen bana bu zevki yaşat, Jiro.
Doğru.
Her şey zamanla eski hâline dönecek.
O tekrar Watanabe, sınıf arkadaşım olacak.
Kasugahara Kyo
Sangamori Hatsune
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Sanada Nobuyuki
Honda Matsuko
Cidden mi?
O tarafa!
Bu kötü, Shiori!
Savunma! Savunma!
Eğer bir şey yapmaya karar vermezsen, Yakuin'i kaybedeceksin!
Y-Yine mi bu?
Sınıf görevindeyken hiç ilerleme kaydetmedin.
Bu gidişle, o bir şey fark etmeden her şey bitecek.
Yakuin gibi insanlar genellikle itildikleri yere giderler.
Eğer onunla çıkmak istiyorsan, eşinin yaptığından daha fazlasını yapmalısın!
B-Bunu söylemesi kolay...
Muhtemelen en azından öpüştüler bile.
Eğer dikkatini dağıtırsan, daha fazlasını bile yapabilirler.
D-Daha fazlası mı?
Şimdilik, senin için her şeyi ayarlayacağım.
Ah, kahretsin!
Başını kaldır!
Hey! Shiori!
İyi mi?!
Ah, kahretsin...
Shiori bayıldı mı?
Revirde dinleniyor. Onu görmeye gitmelisin.
Ha? Ben mi?
Başka bir şey mi yapacaksın?
Hayır, ama... yani... onu görmek için bir sebebim yok.
Hasta birini kontrol etmek için bir sebep mi gerekiyor?
Onun için endişelendiğini söylemekten utanıyor musun?
Eğer gitmek istemiyorsan, bu başka bir mesele.
Ama sadece garip bir gururunu korumaya çalışıyorsan, git.
Al. Bunu yanına al.
Anlamıyorum, Shiori.
Onun gibi bir korkakta ne seviyorsun?
Ah, evet!
Yakuin'i sana yolladım.
Okundu
Mei-chan! Bu çok ani!
Bunu yapabilirim, ben!
Pardon.
Ha? Hemşire nerede?
Jiro-kun?
Shiori?
Beni görmeye mi geldin?
İçeri gel.
T-Tamam.
Şimdi daha iyi misin?
Evet, teşekkürler. Endişelendirdiğim için üzgünüm.
Ama beni görmeye geldiğin için mutluyum.
Şey, Hamano bunları gönderdi. Buraya bırakıyorum.
Ha? Zaten var.
Ah, onları Minami-kun getirdi.
Ah, doğru. Evet, mantıklı.
Sonuçta evlisin.
Görünüşe göre işler iyi gidiyor.
Ha?
Sen ve Watanabe-san. Sekizinci oldunuz, değil mi?
Ah... Hayır, daha çok nihayet işe yarıyor gibi.
Sürekli tartışıyoruz, bu yüzden çok puan kaybediyoruz.
Kulağa hoş geliyor.
Ben de seninle tartışmayı denemek istiyorum.
Neden?!
Yani, seni çok uzun zamandır tanıyorum,
ama seni hiç kızgın görmemiştim.
Eğer senin eşin olsaydım, bunu da görebilir miydim?
Ah, sadece pratikten bahsediyorum!
D-Doğru.
Endişeli hissediyorum.
Lisedeyim ama hâlâ erkeklerin yanında gerginim.
Başa çıkması zor biriyim, değil mi?
Hiç de değil!
Ama etrafımdaki bütün kızlar giderek daha olgunlaşıyor,
ve ben hâlâ bir çocuğum.
Yani Tenjin ile aranız... daha olgunlaşmadı mı?
Yani, bilirsin... öpüşme falan?
Öyle şeyler yapmıyoruz!
Ve eğer sevdiğim biriyle öyle bir şey olsaydı,
çok kötü olurdum ve onu sıkardım.
Bu olmazdı!
Birinin ilk deneyimi her zaman değerlidir.
Eğer ben olsaydım, nasıl olursa olsun mutlu olurdum!
Ş-Şey... Daha önce dedin ya,
eğer yardım edebileceğim bir şey varsa, yapacağım diye?
E-Evet.
Sana söyleyeceğim iyiliği yapar mısın?
Ha?
Benimle pratik yapmanı istiyorum.
Ö...
Öpüşme.
E-Eğer istemiyorsan, tabii ki sorun değil!
Birden söylediğim için üzgünüm!
Zorlama olur, değil mi? Yani, şimdi Watanabe-san var...
Neden?
Ha?
Neden ben?
Bunu isteyebileceğim tek kişi sendin. Üzgünüm.
Hiç sorun değil.
Pratik yapabiliriz, ama, şey...
Muhtemelen çok iyi değilim.
C-Cidden ben olmam sorun değil mi?
Eğer yaparsan, minnettar olurum.
O-O zaman...
Ah, Tanrım, kalbim çok hızlı atıyor!
Benimki de.
Bu beni mutlu ediyor. Kalplerimiz birlikte çarpıyor.
Mümkün olduğunu sanmıyorum...
ama eğer Shiori... gerçekten bana karşı ciddiyse...
Ama sadece garip bir gururunu korumaya çalışıyorsan, git.
Doğru! Şimdi harekete geçmeliyim!
Eğer şimdi harekete geçmezsem...
Bekle, Jiro-kun!
Bunu yapmayalım!
Evli değiliz. Muhtemelen doğru olmaz.
Pardon.
Burada biraz uyuyayım, Sensei.
Bekle, kimse yok.
Ah! Okuldasın, biliyorsun!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Ü-Üzgünüm!
Bu bir kazaydı!
E-Evet, biliyorum. Sorun değil.
Yani, şey, Jiro-kun, artık iyiyim, yani...
C-Cidden mi? O-O zaman gidiyorum.
Okuldan sonra Sachi ve diğerleriyle takılabilir miyim?
Yiyecek bir şey bulabilecek misin?
Jirooooo!
Okuldan sonra Sachi ve diğerleriyle takılabilir miyim?
Yiyecek bir şey bulabilecek misin?
Jirooooo!
Lütfen cevap ver!
Beni görmezden gelme, seni aptal.
Akari! Demek buradasın.
Sachi? Dersi asmak için revire gitmemiş miydin?
Denedim, ama olmadı.
Girdiğimde, zaten başkaları vardı.
Perdelerin arasından bir erkek ve bir kızın ayakkabılarını görebiliyordum.
Ve yatak gıcırdıyordu.
Ha? Ne demek istiyorsun? Onu mu yapıyorlardı?
Bir erkek ve bir kız yatağı gıcırdatacak başka ne yapabilir ki?
Cidden, ne düşünüyorlar?
Üzgünüm.
Shiori bayıldı, ben de revirdeydim.
Anladım.
Jirooooo!
Lütfen cevap ver!
Üzgünüm.
Shiori bayıldı, ben de revirdeydim.
Anladım.
Olamaz.
Akari? Ne oldu?
Jiro...
Birlikte yiyelim!
5 Temmuz Çarşamba
Akari çok gecikti.
Bütün gece çalışamadığımız için üzgünüm
Üzgün görünüyorsun. Sorun ne?
Eğer konuşabileceğin bir şeyse, bize anlat
Natsumi de senin için endişeleniyor
Ah, Mikkun, çıkış saatin gelmişti, değil mi?
Üzgünüm. Sadece bunun üzerine krema istiyorum.
Tamam.
Sipariş veren ciddi bir gyaru,
ama biraz üzgün görünüyordu, bu yüzden fazladan biraz bedava verebilirsin.
Gerçekten mi?
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Lütfen rahatça keyfini çıkarın.
Çok güzel! Ve tatlı!
Ha?
Fazladan krema bedava. Umarım seni neşelendirir.
Ha? Ah, kahretsin! Yüzümden mi anlaşılıyor?
Ne utanç verici!
Ah, anlıyorum. Ben...
depresyondayım.
O adam aslında gerçekten iyi biri.
Jiro gerçekten Sakurazaka-san'la öyle bir şey yaptı mı?
O onun ilk aşkı, değil mi?
İlk deneyimini ilk aşkınla yaşamak herkesi mutlu eder.
Sadece Jiro ve Sakurazaka-san şu an birlikte diye
hiçbir şey değişmedi.
Jiro ve ben şu an evli bir çiftiz, hepsi bu.
Bundan fazlası değil, yine de...
Eğer şimdi bu kapıyı açarsam,
orada tanımadığım bir Jiro olacakmış gibi hissediyorum.
Şimdiden uyudu mu?
Neden orada uyuyorsun?
Ve neden bütün kirli kıyafetlerin etrafa saçılmış?
Çoraplarını öyle top yapma demiştim!
Ne oldum ben, annen mi?
Hadi ama! Pedala basıyorum ama gitmiyor...
Ah!
Anladım!
Of!
Ben de kirli kıyafetlerimi her yere atacağım!
Buna razı mısın?
Ve eğer uyuyacaksan, odanda uyu!
En azından süpürseydin!
5 Temmuz Çarşamba
Yeni öğrendim ki...
O çikolatalarda viski var!
Yemedin, değil mi?!
Bir şeyler pişirmeyi öğren!
Ve burada bağırıyorum, hadi artık uyan!
Tanrım... Depresyonum aniden kayboldu.
Masa da çok dağınık...
Beni mi bekliyordun?
Aptal.
Hey, Jiro? Dinliyor musun?
Gerçekten uyanmayacak mısın?
Hayatta mısın?
Eşin burada kıyafetlerini çıkarıyor, biliyor musun?
Hey, Jiro...
Revirde yaptığın bu muydu?
Yoksa...
benim bile bilmediğim çok daha ileri bir şey miydi?
Beni bırakıp yetişkin mi oldun?
Bundan nefret ederim. Beni geride bırakma.
Biliyor musun, gerçekten aşkında seni destekleyeceğim.
Yani sadece şimdi, eşin olduğum sürece, bekleyebilir misin?
Lütfen, Jiro.
Ah, kolum...
Ne?!
Neden? Neden yanımda uyuyor?!
Ve kıyafetlerine ne oldu?!
Günaydın, Jiro.
Ne oldu? Günaydın dedim.
Hey!
Ha? Ne? Senin neyin var?
Ben de sana aynı şeyi sormak istiyorum!
K-Kıyafetlerine ne oldu? Her şey görünüyor!
Fark etmedin mi?!
Bir sürü sorum var, ama önce lütfen bir şeyler giy.
Sonra konuşabiliriz—
Şimdi ne anlamı var ki?
Onları benden çıkaran sendin.
Vay, rezilsin! Dün gece olanları gerçekten unuttun mu?
B-Bekle. Mola.
Ne?
Gerçekten hatırlamıyorsun! Ne kadar adi!
Bana yaptıkların...
Yapma!
"Yaptıkların" mı?!
Bekle, bekle. Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Yani yaptık mı?
Yani olabilecek en ileri seviyeye mi gittik?
Yok, bekle.
Onun Tenjin'i var, ama bana vücudunu verir miydi?
Evet, sanki aramızda öyle bir şey olabilirmiş gibi...
Ama zaten oldu!
Bekle!
Artık bakire değil miyim?
Ha? N-Neden bana soruyorsun?!
Bırak beni, seni aptal!
Ah, ü-üzgünüm.
Eğer gerçekten yaptıysak, hatırlamamak gerçekten adilik olurdu, değil mi?
Yani, muhtemelen...
sadece benim için ilk değildi.
Hey, Jiro...
Dün gece senin için ilk miydi?
Dün gece mi?!
Eğer olduysa... öyleydi.
Gerçekten mi?
Eğer yalan söylüyorsan, akşam yemeği yok.
Öyleydi. Neden şimdi yalan söyleyeyim?
Anlıyorum.
Yani öyleydi.
Ayrıca... üzgünüm.
Ha?
Yani, ben bakireydim...
Muhtemelen yükün çoğunu sana yükledim.
Benim yüzümden zor ve acı verici olmuş—
Yalan söyledim.
Ha?
Belli değil mi?
Tabii ki hepsi yalandı!
Ne komik!
Sen...
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
İnandın!
O kadar kolay olmadığımı bilmelisin!
Tanrım... Bazı yalanlar hiç doğru değil, biliyor musun!
Ama, evet... Evet, tabii ki.
Hadi ama. Biraz hayal kırıklığına uğramış gibi davranamaz mısın?
Tabii ki hayal kırıklığına uğradım.
Yani, hâlâ bakireyim.
Ah! Bu acıtıyor! Ah! Ah! Ah!
Üzgünüm!
Tabii ki benim gibi biriyle öyle bir şey yapmazsın, değil mi?
Çok fazla şey varsaymışım!
Öyle değil!
Sakurazaka-san'ın olduğunu bilirken asla yapmazdım.
Ha? Ne dedin?
"Sevmediğim bir kızla ilk kez yaşamaktan nefret ediyorum."
"Keşke Sakurazaka-san'la olsaydı."
Böyle hissettin, değil mi?
Hey, duyamıyorum!
Neden bunu söylemiyorsun?
Ne dediğini anlamıyorum!
Senden nefret ediyorum, Jiro.
Seni kozmik ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
adımlarını seninkilere uyduruyorum
Saat akrepleri durdu, geçici bir lanetle büyülendi
Cevaplar her zaman kayboluyor
Tek istediğim tekrar denemek
Eğer yaparsam, içimdeki bu rahatsız edici kasvet kaybolur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu bitecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluk belirtilerini biliyorum
Onları tersine çevir
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalmış şeyler istemiyorum
Seni kozmik ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru kaymasını istiyorum
Ne güzel bir his. Keşke böyle uyuyakalsam.
Jiro-kun, bana gel.
Shiori!
Bir Jiro-kun var.
Ve iki Jiro-kun.
Üç Jiro-kun var.
Shiori!
Sonraki Bölüm
Havai Fişekler, Ama Kucaklaşma Yok.
Sonraki bölüm, "Havai Fişekler, Ama Kucaklaşma Yok."